Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/58.po
Languages: zh_cn

# 0:――すべてが、嘘に感じる。[%p]
source: 0:—It all felt like a lie.[%p]
zh_cn: 0:——一切的一切都像是谎言。[%p]

# 100:世界は虚構で満ちている。[%p]
source: 100:The whole world was filled with fiction.[%p]
zh_cn: 100:这个世界充满了虚构的事物。[%p]

# 200:しかも悪意ばかりが溢れていて、僕を攻撃してくる。[%p]
source: 200:It was filled with evil, evil that was out to get me.[%p]
zh_cn: 200:而且充满恶意，不断攻击我。[%p]

# 300:[name]優愛[line]「いつもあなたが使っているチャットルームへログインして、[linebreak]自分で調べてみてください」[%p]
source: 300:[name]優愛[line]Log in to the chatroom you always use, and see for yourself.[%p]
zh_cn: 300:[name]优爱[line]登入你平常使用的聊天室——[linebreak]请你自己调查。」[%p]

# 400:[name]優愛[line]「わたしの言っていることが間違っていないって、分かるはずです」[%p]
source: 400:[name]優愛[line]You'll see that I'm telling the truth.[%p]
zh_cn: 400:[name]优爱[line]「你应该明白我说的话没有错才对。」[%p]

# 500:[name]優愛[line]「それと……」[%p]
source: 500:[name]優愛[line]And...[%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]「还有……」[%p]

# 600:[name]優愛[line]「わたしが言ったことは……全部、本心です。これだけは……信じて」[%p]
source: 600:[name]優愛[line]Everything I said... I meant. If nothing else... I want you to believe that.[%p]
zh_cn: 600:[name]优爱[line]「我说的话……全都是真心话，只有这点请你相信我。」[%p]

# 700:優愛は意味不明な自説を披露した後、最後にそう付け加えて僕の前から去っていった。[%p]
source: 700:After her bizarre speech, she added that last sentence, and then left.[%p]
zh_cn: 700:优爱发表完莫名其妙的看法后，在最后补上这句话，接着便从我面前离去。[%p]

# 800:信じられるわけがない。[linebreak]僕を騙しておいて、なにが“信じて”だ。[%p]
source: 800:Of course, I couldn't believe her. How could I believe her when she'd lied to me?[%p]
zh_cn: 800:我不可能相信她的话。[linebreak]明明骗了我，还说什么「请相信」？[%p]

# 900:優愛が僕に突きつけた“僕のすべて”については、絶対に認めたくなかった。『将軍』が僕自身だなんていうのは戯言だって思いたかった。[%p]
source: 900:The “everything I was” that she'd shown me was something I refused to accept, no matter what. I wanted to believe there was no way I could be Shogun.[%p]
zh_cn: 900:我绝对不想承认优爱对我提出的「我的一切」，我想认为「将军」是我自己只是个玩笑话而已。[%p]

# 1000:でも、チャットのログ時間を調べると、会話が噛み合っていないのは間違いなかったんだ。[%p]
source: 1000:But from the timestamps on the chat log, it was clear that the conversation didn't make sense.[%p]
zh_cn: 1000:可是调查聊天纪录的时间后，我确定我们对话的内容没有交集。[%p]

# 1200:僕は、『将軍』がチャットに書き込みをしたと思われる時間、眠ってなんかいなかった。[%p]
source: 1200:At the time that “Shogun” had sent these messages, I hadn't been asleep.[%p]
zh_cn: 1200:「将军」在聊天室留下信息的时间，我并没有睡着。[%p]

# 1300:確かにあの時間、僕が＠カフェに行ったのは事実だ。[linebreak]でも寝てなんていない。だから夢遊病っていうのはあり得ない。[%p]
source: 1300:I'd been at @Café, sure. But I hadn't been asleep. I couldn't have been sleepwalking.[%p]
zh_cn: 1300:我在那个时间的确去了@咖啡厅没错。[linebreak]但我并没有睡着，所以不可能是梦游症。[%p]

# 1400:じゃあ、僕が『将軍』として書き込んだ記憶がいっさいないのはどういうことなんだろう。[%p]
source: 1400:Then why didn't I have any memories at all of writing these comments as “Shogun”?[%p]
zh_cn: 1400:那么我完全没有留下以「将军」身份留言的记忆是怎么回事？[%p]

# 1500:あるいは、そのとき僕の身体を僕じゃない何者かが操っていたっていうことになるんだろうか……。[%p]
source: 1500:Was my body under somebody else's control?[%p]
zh_cn: 1500:还是说，当时有某个不是我的存在操纵了我的身体呢……[%p]

# 1600:バカバカしい……。[%p]
source: 1600:The very idea was ridiculous.[%p]
zh_cn: 1600:太愚蠢了……[%p]

# 1700:僕は動揺を抑えるために、もうひとつの虚構世界であるエンスーへと現実逃避することにした。[%p]
source: 1700:I decided what I needed to escape from all the lies was some good old ESO, my other fictional world.[%p]
zh_cn: 1700:为了压抑内心的动摇，我决定前往另一个虚构的世界安斯逃避现实。[%p]

# 1800:エンスーだって、すべてが嘘だ。[linebreak]これはしょせんゲームの世界なんだから。[%p]
source: 1800:In ESO, everything was a lie. It was just a game, after all.[%p]
zh_cn: 1800:就连安斯也是虚假的存在。[linebreak]反正这只是游戏的世界而已。[%p]

# 1900:でもバゼラードでは僕はナイトハルトっていう、神に等しい存在になれる。[%p]
source: 1900:But in Baselard, I could be KnightHeart, a god-like being.[%p]
zh_cn: 1900:但是，只要使用巴赛拉剑，我就能成为名为骑士哈路德的存在——与神明同等的存在。[%p]

# 2000:こういう虚構なら、こういう嘘なら、僕は受け入れられる。[linebreak]ここにいたいって思う。[%p]
source: 2000:If only the lies and fictions could be like this. I could accept that reality. I wanted to be here forever.[%p]
zh_cn: 2000:如果是这种虚构的故事、这种谎言的话，我就能够接受。[linebreak]我想待在这里。[%p]

# 2100:それでいいじゃないか。[%p]
source: 2100:What's wrong with that?[%p]
zh_cn: 2100:这样不是很好吗？[%p]

# 2200:あるいは――[%p]
source: 2200:Or maybe...[%p]
zh_cn: 2200:又或者——[%p]

# 2300:エンスーの世界こそが“本物”で、[linebreak]こっちがニセモノ――ゲームだったりするのかもしれない。[%p]
source: 2300:ESO's world was the real one, and this one was the fake. This one was the game.[%p]
zh_cn: 2300:安纳苏的世界才是「真货」。[linebreak]而这边是假货——搞不好只是游戏而已也说不定。[%p]

# 2400:西條拓巳なんて架空の存在で、[linebreak]僕の真の姿はナイトハルトの方なのかもしれない。[%p]
source: 2400:Takumi Nishijo was just a fictional character, and my true identity was KnightHeart.[%p]
zh_cn: 2400:西条拓巳则是虚构的人物……[linebreak]而我真正的身份，说不定是骑士哈尔特才对。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「ねえ、ナイトハルト……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Hey, KnightHeart...[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2600:モニタの中の聖騎士に向かって呼びかけてみる。[%p]
source: 2600:I called out to the paladin on the screen.[%p]
zh_cn: 2600:我试着对屏幕中的圣骑士喊话。[%p]

# 2700:僕がキミを操作してるのか、キミが僕を操作してるのか、どっちなんだろう。[linebreak]キミが現実で、僕がアバターなのかな？[%p]
source: 2700:Am I controlling you, or are you controlling me? Are you the real person, and I'm the avatar?[%p]
zh_cn: 2700:是我操纵你，还是你在操纵我呢？[linebreak]你是现实世界的人，而我是虚拟角色吗？[%p]

# 2800:僕がいるこの世界こそが、ゲームだったとしたら？[linebreak]もしそうなら、謎はすべて解決するんだ。[%p]
source: 2800:What if the world I'm in is a game? If that was the case, it would explain everything.[%p]
zh_cn: 2800:我所在的这个世界其实是游戏呢？[linebreak]如果真是这样，一切谜团就都解开了。[%p]

# 2900:僕が今、モニタの中のナイトハルトを見つめているように。[linebreak]僕も、誰かに見つめられているんだとしたら。[%p]
source: 2900:If somebody was staring at me right now, just like how I was staring at KnightHeart...[%p]
zh_cn: 2900:就像我现在看着屏幕中的奈特哈特一样。[linebreak]如果我其实也正被某人注视着的话——[%p]

# 3100:その答えは“僕を操作しているプレイヤー”っていうことになる。[%p]
source: 3100:The answer to that question would be “the player controlling me.”[%p]
zh_cn: 3100:答案就是「操纵我的玩家」。[%p]

# 3200:だったらもっと上手にプレイしてほしいね。[linebreak]でもアバターは文句を言えない。[%p]
source: 3200:If that was the case, then I wish they'd stop sucking at the game so much, but an avatar doesn't get to complain.[%p]
zh_cn: 3200:既然如此，真希望他能玩得更巧妙一点呢。[linebreak]不过虚拟角色无法抱怨就是了。[%p]

# 3300:『将軍』と僕が同一人物っていうのも、説明がつく。[%p]
source: 3300:It would explain how Shogun and I could be the same person.[%p]
zh_cn: 3300:「将军」和我其实是同一个人，这下子就有合理的解释了。[%p]

source: 3400:It was like with Liselotte. Liselotte and KnightHeart couldn't exist in Baselard at the same time. They both had the same player: me.[%p]
zh_cn: 3400:说起来，她就像莉赛萝黛一样。[linebreak]因为玩家只有我一个人，所以骑士哈特和莉赛萝黛绝对无法同时存在于巴榭拉德里面。[%p]

# 3500:それと同じように、西條拓巳と『将軍』もまた、同じ時間にこの世界には存在できないのかも。[%p]
source: 3500:Maybe in the same way, Takumi Nishijo and Shogun couldn't both exist in this world at the same time.[%p]
zh_cn: 3500:同理，西条拓巳和「将军」或许也无法同时存在于这个世界里。[%p]

# 3600:あるいはバグだっていう可能性も考えられる。[%p]
source: 3600:Or maybe it was like a bug.[%p]
zh_cn: 3600:也有可能是BUG造成的现象。[%p]

# 3700:バグと言えば、妙な女が現れたり殺人事件に遭遇したりするのもバグかもしれない。[%p]
source: 3700:Speaking of bugs, maybe these strange women appearing and the murder cases were all bugs, too.[%p]
zh_cn: 3700:说到BUG，出现奇怪的女人和遇到杀人事件或许也是BUG导致的现象。[%p]

# 3800:『将軍』から送られてきたあの画像が脳裏をよぎり、僕は頭を抱えた。[linebreak]必死でかぶりを振る。[%p]
source: 3800:The images Shogun sent me flashed through my mind, and I winced. I shook my head desperately.[%p]
zh_cn: 3800:「将军」传来的那张图片闪过脑海，我忍不住抱住头。[linebreak]我拼命摇头。[%p]

# 3900:すべてから逃げ出しちゃいたいよ――[%p]
source: 3900:I wanted to run away from everything.[%p]
zh_cn: 3900:好想逃离这一切——[%p]

# 4000:もし僕を操作してるプレイヤーがいるなら、[%p]
source: 4000:If there is a player controlling me...[%p]
zh_cn: 4000:如果操纵我的玩家真的存在的话。[%p]

# 4100:頼むからリセットして、[%p]
source: 4100:Then please, reset the game.[%p]
zh_cn: 4100:拜托你重置一切吧——[%p]

# 4200:一からキャラメイキングをやり直してくれ――[%p]
source: 4200:Just start over from character creation.[%p]
zh_cn: 4200:从头开始重新制作角色吧——[%p]
